晴兽!
ハルゴン！
刚才…
今…
好像听到了… 南君的声音…
南君の声が…　聞こえた気が…
(Uh～～～Gya～ooo～)
( Uh~~~Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
每个人或多或少会有无法说出的秘密吧？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
( 真的不行！你别看着我！)  自卑正戳心头
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
如果一直在意旁人的闲言碎语  将陷入不断自我厌恶的恶性循环
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
(绝对不行！你不要过来！) 既然如此  必须改变自己
I know
我明白的
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
（好痛啊  将阴暗的情绪统统蹂躏踩碎）
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
（烦死了  将恐惧的情绪统统咆哮殆尽）
ねぇだからお願い！私にも
喂 所以拜托了！让我也能
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
做一场甜美的 ( 甜美的 ) 梦 ( 梦 ) 吧
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
内心的火焰熊熊燃烧吧  世界啊快改变吧
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
仿佛即将撕裂的胸口  一定是恋爱的预感
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
因此  为了你  也为我自己  必须勇于挑战面对
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
请你快注意到吧  少女怪兽就在这里啊
(Gya～ooo～)
( Gya～ooo～)
倾注满满爱意的一击
现在重复播报
繰り返しお伝えします
请东京市民们立即避难
都民の皆様は一刻も早く避難してください
巨型飞行生物尚未被压制
巨大飛翔生物は　まだ制圧されていません
它正再次朝银座方向飞去
再び銀座方面へ進行しています
请立即避难!
一刻も早く避難してください！
嗷呜——!
アオ～！
竟敢对我的晴兽做这种事!
私のハルゴンに何てことを！
不可饶恕!
許せませんわ～！
真夏亲  不可以啊!
まなてぃー　ダメだって！
快点  快让我去晴兽身边!
早く　早くハルゴンのおそばへ！
不行的啦！那只怪兽可能还会回来!
ダメだよ！　また　あの怪獣　戻ってくるかも！
来梦同学和圣奈小姐请去避难吧!
らいりーさんと聖奈さんは避難してください！
只要把我一个人放到那座桥上就行了!
私だけ　あの橋の上で降ろしてくださいな！
收到!
ラジャ！
收到你个头啊!
ラジャじゃねえし！
桥都塌了啊!
崩れちゃってんじゃん
你看  有人在!
ほら　人が！
等等
って
南君!?
千万  千万别松手啊!
絶対　絶対離すなよ～！
嗯  放心吧
うん　大丈夫
所以…
だから…
救命啊!
助けて～！
南君!
南く～ん！
你没事吧!?
大丈夫～!?
看来有事
じゃないか
是真夏同学她们  还有圣奈小姐
真夏さん達　聖奈さんまで
坚持住  我们现在就来救你!
今助けるから～　頑張れ～！
他没有事
彼は大丈夫ですわ
不是  哪里没事了!?
いや　どこが!?
比起这个  先管晴兽!
それより　ハルゴンを！
绝对不准掉下去啊  外行人!
絶対落ちないでよ　ド素人！
事到如今可不许找替身!
今さら代役なんて許さないからね！
赶紧想办法救人啊
早く何とかしなさいよ
唉… 这就把梯子放下去
ふう…　はしご下ろしますわよー
别摆出一副拿你没辙的表情啊!
やれやれって顔しない！
抓紧了  别往下看
しっかりつかまって　下見ないで
呜  呜哇
うっ　うわ～ん
好可怕!
怖いよ～！
快点  护栏要撑不住了
急いで　足場が持たない
你叫什么?
名前は？
诶?
えっ？
大地
我叫新汰
俺は新汰
大地
你喜欢赤石吗?
赤石さんのこと　好きか？
当  当然喜欢！最喜欢了!
す…　好きだ！　大好きだ！
就算我是个小学生
俺　小学生だけど
也绝不会输给你的!
ぜってえ新汰に負けねえ！
这样啊
そっか
那我们就是情敌了呢
じゃあ　ライバルな！
我… 我认可你了
み…　認めてやる
毕竟你救了我
助けてくれたしな
如果我有个万一
もし　俺に万が一のことがあったら
就拜托你来守护赤石了
赤石さんのこと守ってくれよ
诶?
えっ？
喂  你要干什么
おい　何してんだ
快过来啊
早く来いよ
南君?
南君？
为什么… 姐姐又会哭的啊!
何で…　姉ちゃんがまた泣くぞ！
你不知道吧
知らねえだろ
姐姐在和你吵架之后一直在哭啊
姉ちゃん　お前とケンカしたあと泣いてたんだぞ
你作为男朋友…
彼氏なら…
你作为男朋友  就该去守护她啊!
彼氏なら　お前が守れよ！
嗯
うん
所以
だから
我这就去守护她
行ってくる
南君
南君!
南くーん！
你让我怎么跟小黑交代啊
クロたそに　何て言えばいいわけ？
话说在这种情况下  小黑她也…
ってか　こんな状況じゃ　クロたそだって…
没事的
大丈夫ですわ
黑绘同学可是晴兽巫女
黒絵さんは　ハルゴンの巫女ですもの
晴兽一定会守护她的…
きっと　ハルゴンが守って…
晴兽不都被打倒了嘛!
ハルゴン　やられちゃったじゃん！
晴兽  您不要丢下我啊!
私を置いていかないで　ハルゴン！
没有您在的世界  对我而言毫无意义啊~!
あなたのいない世界なんて　無意味ですのよ～！
笨蛋  至少要活着回来啊
バカ　せめて生きて帰ってきなさいよ
外行人
ド素人
你们看!
ねえ！
南君!
南君！
晴兽!
ハルゴン！
你一定很痛吧
痛かったよな　ハルゴン
背鳍…
背びれが…
晴兽的背鳍刚才闪了一下!
ハルゴンの背びれが一瞬光りましたわ！
诶!?
えっ!?
在哪?
どこ？
哪都没发光啊…
どこも光ってないけど…
真的闪了一下  并不是我看错了!
本当に一瞬　気のせいじゃありませんわ
是真的闪了!
本当ですのよ！
晴兽它还活着~!
ハルゴンは　まだ生きてますのよ～！
冷… 冷静一点  真夏亲!
お…　落ち着いて　まなてぃー！
嗷呜——!
アオ～！
喂
ねえ
圣奈小姐也来按住她!
聖奈さんも押さえて！
喂
ねえ
我叫你们呢!
ねえってば！
喂  出大事了啊!
ねえ　大変だよー！
诶?
えっ？
你们看!
見て！
南… 南君!?
み…　南君!?
他在干什么啊!?
何してんの～!?
突发新闻
速報です
收到消息  巨型生物身上有一个人
巨大生物の体の上に　人がいるとの情報が入りました
能再拍近一点吗?
カメラ寄れますか？
快看那个  太吓人了吧?
見て　あれ　ヤバくない？
人？在哪呢?
人？　どこ？
他想干什么啊?
何やってんだ？
似乎是一名男性
男性のようですが
但从我们这边还无法确认
こちらからは　しっかりと確認できません
他的目的究竟是什么呢
彼の目的は　一体　何なのでしょうか
哇  好危险啊
うわっ　危ねえな
镜头再近一点嘛
もっとカメラ寄って！
话说  他是不是有点像怪兽王子?
ってか　怪獣王子に似てない？
不不不  不可能吧…
いやいや　まさか…
我现在就上去
今　行くから
等着我
待ってて
南君
你到底打算做什么?
一体　何をなさるおつもり？
你脑子里在想什么啊!
あんた　何　考えてんのよ！
晴兽还活着!
ハルゴンは生きてる！
再靠近一点呼喊它  说不定能唤醒它!
もっと近くで呼びかければ　目覚めるかもしれない！
大家快逃!
みんなは逃げて！
那只怪兽可能还会回来
あの怪獣がまた来るかも
你在说什么呢!
何言ってんの！
别管了  快回来啊!
いいから戻ってきなさいよ！
我真的… 真的怎么也赢不了你呢
本当に　あなたにはかないませんわね
南君  加油啊!
頑張って　南君！
大哥哥  加油啊!
兄ちゃん　頑張れ～！
喂！你们在怂恿什么啊!
ちょっと！　何けしかけてんのよ！
巨型飞行生物，再次朝晴海方向飞去
那只怪兽又往这边来了!
あの怪獣　また　こっちに来てるって！
巨型飞行生物，再次朝晴海方向飞去
难道要来给晴兽最后一击!?
まさか　ハルゴンに　とどめを刺しに!?
南君!
南君！
梦?
夢？
什么嘛
な～んだ
太好了~!
よかった～！
这梦真是太糟了
最悪すぎだろ　もう～
又不是什么怪兽电影
怪獣映画じゃあるまいし
早上好!
南君!
南君！
早上好!
我现在出门了哦
不好!
ヤバッ！
今天是和南君约会的日子!
今日は南君とデートの日だ！
我想提前两个小时准备的
２時間前に準備したかったのに
啊  指甲油都掉了!
あっ　ネイル　もう剥げてる！
Butters 的松饼蛋糕  好期待啊
バターズのパンケーキ　楽しみだな
嗯~ 选哪个好呢
う～ん　どっちにしよう
根本决定不了啊
決められないぞ
和南君一起分着吃  不就都能吃到了嘛!
南くんとシェアすれば　どっちも食べられるではないか！
两个都很好吃呢
どっちもおいしいね
约会真棒啊
デートって　すごいな
嗯
うむ
南… 南君!?
み…　南君!?
抱歉  赤石同学
ごめん　赤石さん
我好像来早了一点
ちょっと早く着きすぎちゃった
等  等我一下
ちょっ　ちょっと待って
我马上来
今行くから
呃  口红  手帕  钱包  手机  还有…
えっと　リップにハンカチ　財布　スマホ　えっと　あああ…
慢慢来 不急
ゆっくりでいいよ
穿这件新衣服  他会夸我好看吗?
新しい服　褒めてくれるかな？
南君  久等了…
おまたせ　南君…
赤石同学？怎么了吗?
赤石さん？　どうしたの？
抱… 抱歉  南君
ご…　ごめん　南君
能再稍微等我一下吗?
ちょっとだけ　待っててくれないか？
我马上回来
すぐ戻るから
得换衣服
着替えなきゃ
得赶快换衣服
必须赶快换新衣服!
着替えなきゃ！
哈哈  有这么多的话
ハハッ　これだけあれば
总能找到一件约会穿的…
デート服の１枚くらい…
赤石同学？你怎么了?
赤石さん？　どうしたの？
抱歉
ごめん
我去不了了
行けない
为什么?
どうして？
抱歉!
ごめん！
南君?
南君？
因为…
だって…
根本没有…
ないんだ
我可以穿的可爱衣服
私が着られるかわいい服
一件都没有啊
１枚もないんだよ
没关系
大丈夫
你已经穿好了哦
もう着てるよ
所以  快回来吧
だから　戻っておいで
我们一起去吃松饼蛋糕吧
パンケーキ　食べに行こう
赤石
赤石さん
那怪兽又来了!
また　あいつが！
晴兽!
ハルゴン！
南君你快跑啊!
南君　逃げて！
不行
ダメ
已经… 来不及了!
もう…　間に合わない！
晴兽的身体正在再生
ハルゴンの体が　再生していく
太好了  这样就能对你说了
よかった　これで言える
对不起
ごめんね
赤石
赤石さん
啊
ああ
是粉红色的世界啊
ピンク色の世界だ
就算我不是世界第一可爱  肯定也没什么不好吧
世界で一番かわいくなくても　きっと悪くないね
因为我可以用
世界で一番
世界上最大的声音喊出
大きな声で叫べるから
世界上最大的声音说出
南君
我最喜欢你了——!
大好きだよー！
要是声音传到了世界尽头  还是会有点不好意思的
世界の果てまで聞こえたら　ちょっと恥ずかしいけど
晴兽它
ハルゴンが
晴兽救了我们
俺達を　救ってくれた
太… 太厉害了  晴兽!
す…　すげえぞ　ハルゴン！
晴兽  谢谢你~!
ハルゴン　ありがとう～！
简直就是神啊~!
晴兽！晴兽！晴兽!
マジ神かよ～！
ハルゴン！　ハルゴン！　ハルゴン！
晴兽太帅了~!
ハルゴン　かっけえ～！
还没完  它还在动…
まだですわ　まだ動いて…
逃… 逃走了?
に…　逃げた？
到底要飞去哪里
一体　どこへ？
你究竟是何方神圣?
あなたは何者なんですの？
还是让小黑去战斗了啊
クロに戦わせちまったな
你接下来打算怎么办?
あんたはこれから　どうするんですか？
赤石前辈
赤石先輩
对不起啊  把你一个人丢下了
一人にしちゃってごめんね
小黑  妈妈现在就去接你哦
今　迎えに行くからね　クロたん！
晴兽动了!
ハルゴン　動いたぞ！
对了  南君人呢?
そうだ　南君は？
啊  幸好他没事…
あっ　よかった　無事…
喂  等等  那只怪兽打算带他去哪里啊?
ちょ…　ちょっと　どこへ連れて行くつもりなの？　あの怪獣
南君  我可不允许你一个人独占晴兽
南君　ハルゴンを独り占めなんて　許しませんのよ
嗷呜——!
アオ～！
幸好你没事
無事でよかった
你还好吗?
大丈夫？
身上已经不疼了吗?
もう　どこも痛くない？
对了  我和大地聊过了
そうだ　大地と話したよ
没想到他居然真是小学生
まさか小学生だったなんて
真的对不起
ホントごめん
啊  你可能误会了
あっ　勘違いしてるかもだけど
圣奈小姐是女演员
聖奈さんは女優さんで
所以绝对没有发生你担心的那种事
赤石さんが心配するようなことは　マジでなくて
为什么?
何で？
你怎么还能对我笑呢?
どうして　まだ　笑ってくれるの？
我可是怪兽啊
私　怪獣なんだよ？
赤石!
赤石さん！
你不要走!
行かないで！
多告诉我一些关于你的事
もっと聞かせてよ　赤石さんの話
我们以后一直在一起吧
もっとたくさん　一緒にいよう　俺達
就算你浑身是刺也没关系
トゲだらけの体でもいい
我一点也不觉得痛
俺　ちっとも痛くない
所以扑进我怀里吧
飛び込んできてよ
我的全宇宙最帅  全宇宙最可爱的女朋友!
宇宙一カッコよくて　宇宙一かわいい俺の彼女！
我一直… 一直在做梦
ずっと　夢を見てる
自从遇见南君之后
南君に出会ってから
这不是梦哦
夢じゃない
覚めないで　夢なの知ってる
请不要醒来 我知道这是一场梦
お願い時間を止めて
拜托了 请把时间暂停吧
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
当触碰你那份温柔时 心中便悄然绽放色彩
冷めないで　邪魔しないから
请不要对我冷漠 我不会打扰你的
わたし灰色景色
因为我的世界仅是一片灰色
なんで気になってるの？
可你为什么会这么在意我呢？
わたし良いとこないよ
明明我没有任何优点
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
是喜欢…(是喜欢吗…)还是讨厌…(是讨厌吗…) 其实我自己也不清楚
心拍バグってる　君のせい
心跳已经砰砰乱了 都是你的错
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
就算这不是正常的恋爱 就算它不那么美好
自分らしく それでいいじゃん
只要能活出自己 那样不也挺好的嘛
不器用でも届けたい想いがあるの
就算有些笨拙 也有想传达给你的心意
ナイショだけどホンキだよ
虽然是秘密 却是我的真心
字幕　三明治摆烂组
(smzase)
对吧?
ねっ？
嗯!
うぬ！
不过果然还是…
でも　さすがに
诶?
えっ？
你那个样子还是无法直视… 吧
その格好は直視できない…　かな
冷… 冷静一点
お…　落ち着いて
糟… 糟了
マ…　マズい
诶?
えっ？
我一紧张心跳加速 就会变成怪兽!
私　ドキドキすると　怪獣になってしまうんだ！
诶诶!？那… 那该怎么办?
ええっ!?　ど…　どうすれば？
赤石
赤石さん
我们走吧!
行こう！